Твоя мать работает на нас
Твоя мать жива.
Знаешь, я всё больше и больше думаю о том, что это ...
- Kто-то из компании.
- Почему?
Он принес на встречу специальное оборудование.
Он мог прочесть сциллу прямо на месте.
Руки за голову.
Нам надо убираться отсюда.
Майкл. Залезай!
Извини, но сейчас я хочу вернуть свою жизнь обратно
больше, чем хочу твои деньги.
Где Сцилла?
Давай это обсудим, хорошо?
Где она?
Я могу её достать.
Нет, не может.
Он блефует, Линк.
Её нет. Ты прав.
У тебя есть идеи, на кого этот парень работает?
Нет, ни одной.
Твои люди мертвы
А теперь
Я иду за тобой.
Кто это был?
Мой сын.
Линкольн.
Что это?
Я не знаю
Нашел их на пороге.
Сукин...
Они наложили руки на мою мать, клянусь...
Она в правительственном доме
Я думал, мы работаем с этими людьми.
Я тоже.
Сейчас позвоню
и выясню, что происходит.
Мистер Бэрроуз.
Мы же заключили сделку.
Наша сделка зависит от возвращения Сциллы.
Основываясь на ваших безрассудных действиях
На этом фронте до сих пор,
я подумал, что лучше быть уверенным в том,
что вы сами заинтересованы в этом.
Просто скажи мне, насколько твоя команда продвинулась.
Клянусь Богом чувак, когда я
Когда я достану тебя...
На твоем месте,
я бы сделал все, что в моих силах,
чтобы доказать свою пригодность.
Мы прикончили парня, который приехал в Майами.
Мы нашли у него какие-то ключи.
Пытаемся выяснить, от чего они.
Мы закончили?
Не совсем.
Новый конкурент
присоединился к поискам.
Именно мы найдем сциллу.
Что ж, приятно слышать,
потому что конкурент - это твой брат Майкл.
Майкл с тобой?
Майкл получит лечение. С тобой.
Видимо, Майкл немного упрямее, чем мы думали.
Но не беспокойся.
Мы остановим  его где-нибудь в центральной Аризоне.
Господин Орен ждет  в своем лимузине.
Если будешь говорить с Майклом,
скажи ему, чтобы он нашел хорошее безопасное место,
потому что если кто-то из моих людей его найдет,
им дан зеленый свет.
Нужно проехать 2500 миль.
Если будем вести по очереди,
можем доехать туда до завтрашней ночи.
Может позвоним Линкольну? Пусть знает, что мы едем?
Майкл, он заключил сделку с компанией,
чтобы спасти тебе жизнь.
И чтобы это действительно того стоило, я бы сделала то же самое.
И ты бы тоже оказалась неправа.
Знаешь, нам предстоит действительно очень долгий путь.
Как насчет того, чтобы нам просто...
заключить перемирие, хорошо?
Забыл салфетки.
Пригнись.
За мной.
Как они нашли моего сына...
Знаешь, Дон,
а ты довольно-таки хорошо переносишь такие новости.
Да, ну, я достаточно спокойный человек.
Все что я скажу,
Моя мать, его сын и его жена.
Но мы не в курсе, кого забрали у тебя.
Потому что это не ваше дело.
Вам нужно беспокоиться о том,
подхожу ли я для такой работы.
"Под защитой".
Компания, что изготовила эти ключи
Она называется "Под защитой". Послушайте это:
"В каждый ключ встроен компьютерный чип.
Этот чип отправляет уникальный
электронный сигнал, который открывает замок".
Что-то высоко-технологичное
Я говорю тебе, держу пари, что у них есть база данных
Это скажет нам, где именно находится каждый ключ
Соответствующий замок был установлен.
Взгляните на это
Эти ключи стоят около 500 баксов каждый?
Вы можете тратить такие деньги, если вы
Защищаете что-то жизненно важное
Как сциллу
Кто-то попытался получить доступ
Счёт Карруза в безопасности.
И какая информация была скомпрометирована?
Мы пока не знаем.
И кто пытался получить доступ к ней?
Мы не знаем
Спасибо, что вы доложили мне об этом. Хорошая работа.
Да?
Это ваш сын
У нас уже есть охранники, на месте сделки с Линкольном.
Я говорю о Майкле
Он убежал с заключения Компании.
Он едет в Майами прямо сейчас
Кристина?
Если они только поймут, что я пытаюсь сделать.
Большое спасибо
Спасибо
Хорошо, что дальше?
Давайте, что нибудь придумаем
Майкл, мы не можем позволить себе купить машину
и мы не можем полететь
Пришло время позвонить твоему брату
Понял.
Нам нужно знать местонахождение этих 2 замков.
один из них в маленькой Гаване
Другой под водой.
Прекрасно. Линкольн, почему не ты и я...
Ты самостоятельно направишься в маленькую Гавану.
Мы займёмся югом.
Вот это неожиданность!
Нам нужен лосьен для загара
Будь здесь
Это я.
В чем проблема?
Слушай, Линк, я хочу, чтоб ты выслушал меня.
Всё было настроено, и вы это унесли.
Позволь мне уладить это, ладно?
Если под "уладить" ты подразумеваешь вернуть Сциллу генералу,
Тогда нет, не смогу
Это намного сложнее, чем то.
Вобщето, нет
Послушай меня,
Я хочу обратно свою жизнь
И только так мы можем это сделать
Я не верю, что это правда
Знаешь что, чувак?
Ты должен вырости.
Слушай, если ты действительно так чувствуешь, Линк,
Я должен предупредить тебя, я собираюсь сделать все, что в моих силах
Чтобы остановить тебя
У меня была сделка с генералом
Ты продул ее
Он найдет тебя и убьет.
Сюрприз, сюрприз
Я сделал это для нас, Майкл.
Ты, я , Сара,
Лджей, ты можешь быть с Сарой.
2 секунды, только подумай о своей семье
Кажется, что семья это единственная вещь
о которой я могу думать в эти дни.
Что это значит?
Майкл?
Линк, мама жива.
Что?
Думая я увижу тебя в Майами.
Мы должны валить отсюда.
Сэр, могу я поинтересоваться, куда вы направляетесь?
Даллас.
Следите, если мы поедем?
У меня есть 100$, деньги на бензин
Пожалуйста?
Сэр?
В кабине нет места для вас двоих.
Если ты хочешь поехать вместе.
Вам необходимо ехать сзади, в фургоне.
Готово.
Устраивайся поудобнее
Мы остановимся снова только через восемь часов.
Линк...
Если Сцилла диствительно там, там должнабыть охрана.
Мне нужно, чтобы ты сфокусировался.
Да.
Сверху всё чисто.
Ты что-нибудь нашел?
Фотографию моей мамы.
Кто-то должен знать, что я приехал.
Кто-то, кто связан достаточно для работы с Carruth.
И кто знает тебя хорошо
Чтобы получить их руки на этой картинке.
Есть только один человек,я думаю
Который соответствует тому описанию.
Ты сказал мама в Майами?
Если она действовала из этого дома,
У нее точно был доступ к деньгам.
Она агент компании
Гретхен сказала, что она подумала
Что это может быть внутренняя работа.
Линк...
Сцила может быть у твоей матери
Она пекла печенье когда мы приходили домой
Из школы
Играла  нами в мяч на заднем дворе
Эта женщина  просто никак не могла быть агентом компании
Ты читал ее дело, так ведь?
Я видел медицинский отчет
В нем написано, что у нее такой же диагноз, как и у меня.
И те доктора компании воздействовали
На неё, также
Сейчас я удивляюсь, что они ее убрали
В бревенчатом домике в лесу после того, как они были сделаны,
пригласили ее к дружелюбному психиатру.
Как кто-то может оставаться в стороне и смотреть
как твоих детей травят как собак?
Возможно она не знала.
Она знала.
Возможно ее не поставили в известность.
Или может быть ей было все равно.
В лбом случае я просто удивлен.
Генерал ждал так долго чтобы сбросить эту бомбу на нас.
На самом деле, я думаю эта деталь имеет смысл.
Я имею в виду, что по какой-то причине,
Ваша мать не хотела, чтобы вы знали, что она жива
Или вы узнали бы годы назад.
Генерал просто хранил этот секрет, так?
Оберегал ее счастье, оберегал ее работу.
Но сейчас игра изменилась.
Да, сейчас он думает что ты можешь быть полезным.
Прям как мама
Конечно, у него более глубокий ум чем
у любого другого чеговека с которым мне приходилось сталкиваться.
Хорошо, я постараюсь не воспринимать это слишком близко к сердцук.
Он пробурился к твоему сейфу в офисе
и скопировал твою карту так, что ты даже не заметил.
Как я помню, вы сидели рядом со мной.
Если бы  мы могли вернуть Майкла Скофилда,
это заняло бы на 30 лет больше у Кристины(?).
Притормози.
Это моя машина.
Что происходит?
Прощай, Джонатан.
Это не то место(?)
Я могу сорвать этот замок своей культей.
Нет, н-нет, н-нет.
Помниш что они сказали про книжки и их обложки
Когда Гарри Винстон пожертвовал бриллиант надежды
Смитсоновскому институту (?), ты знаешь как он переправил его в Нью-Йорк.
В округ Колумбия?
зарегестрирована почта
Это наиболее безопасный способ.
Кроме того, кому придет в голову искать
бриллиант надежды в почтовом отделении, верно?
И кто будет искать Сциллу
в какой-то развалившейся церкви
в маленькой Гаване?
Когда-нибудь они вернут Сциллу назад
Ты отправишься туда, воняя как коп(?),
Ты не будешь мешкать ни секунды.
Это дельное замечание.
Вот почему пойдешь ты.
Могу я вам помочь?
Да, собственно говоря.
Я Чарльз Патошик.
Профессор антропологии
В университете Южной Флориды.
Я занимаюсь разнообразными классами различных исследований
на тему, эм, эм, эм, карибских религий и эммм...
Возможно, вы можете начать.
Вернуться туда, где вы оказываете ваши, Uh, услуги.
Это наше святилище
Только чистота духа
может ставится на карту(?).
Я знаю.
Я был во многих похожих местах.
Позволь взглянуть на твою руку.
Твоя душа черная,
Запятнаная в крови невинных
Я не могу разрешить тебе уйти.
Меня никогда так не оскорбляли за всю мою жизнь.
Я полагаю, вы продолжите ваш поиск
Где-нибудь в другом месте
И если вы уроните что-нибудь
Случайно,
Ты оставиш отпечатки на этом
Она хотела, чтобы вы нашли это.
Почему? Ты когда-то видел это раньше?
Нет.
Ты помнишь
Что-нибудь о том дне?
Мне было 4 года.
Есть идеи откуда это было взято?
Нет
Ты в порядке?
Я подразумеваю, если я узнаю, что моя мама была... слушай,
Чем больше я разбираюсь в этом,получается,что она не моя мама.
Она просто кто-то на пути к моей свободе
Всё хорошо?
На мой шестой день рождения
Гм, мой отец давно ушел к тому времени
Таким образом это был только я, мама, и Линк, и..
Мама дала мне мой подарок
Мой, мм, мой единственный подарок - и я только знаю...
Я только знаю, что это должен был быть "сокол тысячелетия".
С боевым звуком сигнала тревоги ?
Точно.
Я уже полностью им обладал.-Понимаете.
Так или иначе, я выпрашивал эту вещь в течение многих недель,
И пакет оказывается требуемого размера, и...
Я разрываю упаковочную бумагу
И... это был скворечник.
О, нет.
О, да, кроме того это даже не скворечник.
Фактически это был комплект для собирания скворечника.
Мне очень жаль.
Я не говорил с ней после этого два дня
Но когда она наконец заставила меня открыть его,
Мы сели вместе,
Собирали его часть за частью,
И это была первая вещь, которую я построил.
И я люблю ее...
И она знала, что я буду любить.
Она знала меня лучше, чем я.
На то они и мамы.
Да, но странное дело...
Несмотря на то, что я не видел ее 23 года,
часть меня
Чувствует, что она досихпор любит.
Ваш грузовик выглядит немного низким.
Ты видишь кого-то снаружи?
Я только что взвешивался, 20 миль назад.
Ты дорожный патруль?
Что ты делаешь?
У тебя нет там некаких дел
Если не покажешь мне ордер,
можешь сейчас же катиться к чертовой бабушке
Спасибо.
Боже
У меня есть талон со станции взвешивания
Прямо здесь на черте.
Чем быстрее ты это увидиш...
Вы увидите, что я получил это прямо здесь.
А вот и ты
Мне нужно, чтобы ты вернулся со мной в Феникс
Ты ебанутый?
Я должен отвезти этот груз в Даллас
Ну, это твой выбор
Они у меня.
Я думаю мы должны позвонить твоему брату
Нет сигнала.
Мы наверное черт знает где
Линкольн сказал, что если компания поймает тебя...
Я думаю, что я видел боковую дверь назад здесь.
Что насчет главной двери?
Ты никогда ее не откроешь.
Я уверен, что она заперта снаружи.
Ты можешь открыть заднюю дверь?
Возможно.
Сара.
Помоги мне вытащить.
Я не думаю, что мы сможем сдвинуть это.
Может нам не придется.
У меня тервожные новости о генерале Крантце
Он жив.
Я не понимаю как это возможно
Да, хорошо, но я слышала, что
вертолет с медиками
вылетел из штаба компании в Лос-Анджелесе  час назад.
Он приземлился в течение двух минут в каньоне.
И сейчас он вернулся в Лос-Анджелес.
Так труп у вас?
Вертолёт приземлился в штаб компании.
Вы знаете, как важно избавиться от него.
для того, чего мы пытаемся достичь
Ладно, я все ещё могу это сделать.
Не в наш период времени.
Хорошо, я тяну штепсель.
Мы должны начать дело с последствиями.
Ждите, ждите. Сначала первые вещи.
Он знает, что я предал его.
Мне нужно исчезнуть.
Я думаю это хороший инстинкт
У меня есть дом в Солнечной Долине
У меня есть другая идея
Вы возражаете помещать меня в спикера?
Ты знаешь, Грифф, ты смелый человек.
И я благодарю тебя за все, что ты сделал.
Это была честь.
Сейчас.
Что "сейчас"?
Машина на этой картине с Флоридскими номерами.
У тебе когда-нибудь был здесь отпуск?
-Нет. -Ты знаешь кого-нибудь
-Из Флориды, кто приезжал сюда? -Нет
Почему они делали этот снимок перед тем автомобилем?
Мы не сделали.
Это сфабриковано
Я не уверен на счет этого
Я подразумеваю, освещение, тени,
Вся синхронизация успешно.
Это Mercury -Zephyr 78года
Майкл родился в 76.
Ты один в этом можешь разобраться
Она скомпоновала это для тебя
Давай посмотрим, что ещё она могла изменить.
Какой номерной знак у этого шлейфа?
M-I-K 4-4-1.
Бульвар Martin Luther King пересекается к этому маршруту 441
Около пяти милей к северу отсюда.
Хорошо.
Вы здесь парни.Слушайте,мы немного "outmanned"
Внизу в маленькой Гаване. Мы могли бы использовать некую резервную копию.
Мы получили лидерство у покупателя.
Отлично,  чего мы ждем?
Я думаю, я сделаю это сам.
Да ладно, давайте останемся вместе, мы же команда, верно?
- Я сказал, что я получил это. - После нашего маленького
Специальная доставка этим утром
У каждого из нас есть равная доля.
Кто бы ни начал это, мы все собираемся вынуть их.
Мы думаем что покупатель мама Линкольна
Что?
Как я сказал, я делаю это сам.
Линк!
Если у нее Сцилла
Она не просто собирается это передать
А быть ещё больше, чем просто генерал.
Ты не знаешь этого наверняка.
Мы всегда думали, что у кого бы ни была Сцилла,
Сделала бы то, что сделал генерал.
Может она нехочет
Ты серьезно?
Твоя мать агент компании?
Была.
Может теперь она одна из хороший ребят
Со всем должным уважением
Я не думаю, что ты в том месте, где сможешь принять
Четкое решение насчет этого.
Послушай, этот MLK 441 может быть ничем
Но это в церкви
Там может быть сцылла
Если ты мне будешь нужен, я тебе позвоню.
Это должно сработать
Кристина?
Вы должны признать, что наш шанс
Из успеха существенно уменьшился за последние 24 часа.
Есть люди, ищущие нас.
Мы должны начать думать с точки зрения непредвиденных обстоятельств.
Просто немного больше времени, всего несколько дней.
Генерал Кранц отказался изменить
Когда были вероятные угрозы против него.
По этой причине сейчас у нас есть Сцилла.
Ты честно сравниваешь меня с ним?
Я понимаю, что Вы думаете, когда в роли во все это,
И я ценю Ваши усилия.
Но если ты не можешь назвать разницу
Между ним и мной, возможно тебе стоит попросить
Генерала вернуть тебе твою старую работу.
О, смотрите.
Он здесь. Не хотел бы позвонить?
Джонатан.
Добрый день, Кристина.
Как приятно слышать твой голос.
Я полагаю, что ты вернула Сциллу.
Еще нет.
О, плохие новости.
Что ты можешь скачать о её местонахождении?
Где ты, Кристина?
В Йоханнесбурге. Где еще я могу быть?
У меня есть некоторые связи
В Вашей территории проверяют Ваш Дом.
Там не один дом.
Ну, конечно нет.пока Сцилла в игре,
Тот адрес унесён.
Где ты, Кристина?
Мне не нравиться твой тон, Джонатан.
Простите
если я кажусь немного резким,
но это с тех пор, когда только ленивый не пытался меня убить
О, боже.
Ты в порядке? Что случилось?
Орен.
"Орен"?
Мы нашли его тело... выполнено.
Я могу только предположить, что он работает с кем-то.
С кем-то, кто не любит проигрывать
Где ты Кристина?
Ты слушаеш меня
Если вы имеете в виду, что я имею какое-то к этому отношение...
Где ты?
После всего, что я дала компании. Мой муж, мои дети...
Я думаю, время присесть.
- И поговорить. - Скажу тебе вот что.
Почему бы тебе не образовать мозговой центр,
из полоумной дочки и твоей ненормальной любовницы?
Почему вы не собрались вместе и не подумали, где находится Сцилла?
Тогда позвони мне
Мистер Бэрроуз.
Могу ли я сопроводить вас к столу?
Вы нисколько не изменились
Я рад, что ты получил мое сообщение.
Я знаю что это не самый простой способ
Способ связи, но я должен был убедиться, что это был ты
Во всяком случае я знаю, откуда Майкл получил это.
Я уверен, что у вас много вопросов
Где Сцилла?
В безопасном месте
Это все что вы имеете право знать.
Тогда нам не о чем говорить
На самом деле?
Это единственная причина по которой ты здесь?
Да.
На самом деле я думал что ты захочешь узнать правду.
Я знаю правду.
Ты работаеш на компанию
Те же люди, что подставили меня за убийство.
- Линкольн... - Те же люди
которые пытались убить меня и Майкла.
с того момента, как мы сбежали из Фокс Ривер.
Ты можеш думать что это больше чем ты хочеш, но я не монстр
23 года и неодного извенения?
Если мои извенении принечут хоть какую-то пользу
Я прошу прощения
Пожалуйста.
Пожалуйста сядьте.
Оставить вас мальчики...
Это было самое тяжелое решение в моей жизни
Но ты его приняла
И потом ты ушла и работала на компанию
Знаешь, тебе кажется, что ты знаешь что такое компания,
но ты ошибаешься.
Это тело, которое подчиняется приказам головы
И прямо сейчас оно кровожадно и голодно,
ведь это то кем является генерал Кранц.
Что, если женщина,
Мать, управляла этим?
Ты можеш представить какая в этом разница?
Ты думаеш ты мать?
Самое главное для матери -
Это ее семья
Если я верну Сциллу генералу, он оставит меня
И Майкла в покое, и я буду проводить время
спокойно с моим сыном.
Слушай, я могу сидеть здесь днями и пытаться объяснить тебе
Почему я сделала то, что сделала.
Достаточно сказать, что я не могла защитить вас тогда,
Но позволь мне защитить вас сейчас.
Что, если генерал Кранц не был на картине?
Помере того,как он решается,
Никто не приходил после тебя
Мне нужно время, Линкольн.
Дай мне два дня.
чтобы поставить всё на свои места
Если ты мне дашь два дня....
тогда я смогу дать тебе и Майклу
полную свободу.
Хорошо
Я начну это сейчас
Но если Крантц начнет что-то подозревать,
Он пристрелит нас обоих.
И по этой причине
я не могу рисковать ,чтобы меня видели с тобой
пока всё не закончится
Как мне с тобой связаться?
Ты не можешь
Мне жаль
Как только мы сбросим  эту коробку,
она вытолкнет торговый автомат
прямо через боковую дверь
Мы сбрасываем скорость. Думаю, съехали с шоссе
Я почти готов
Сара, хватай этот ремень
Хорошо, подержы это
Ну давай же!
С тобой все впорядке?
Когда вы очистите зону
Я не ожидал никаких проблем
Хорошо?
Сцилла или нет мы заходим
Хорошо. Держи
Какого черта делают эти ребята?
Мы не будем против дополнительных людей.
- Мы ждем, пока они не выйдут обратно. - Хорошо.
Так мать Линкольна действительно покупатель?
Похоже, что так.
Я надеюсь он понимает
что если мне придется убрать её, чтобы получить Сциллу
Я не собираюсь медлить, чтобы убить ее.
Не вопрос.
Будем надеятся что до этого не дойдет
Ты серьезно?
Да, Я серьезно, если мы получим сцыллу
Без убийства матери Линка.
это будет наилучший результат
Подожди секунду.
Если я окажусь в  одной лисьей норе с вами, я  должен знать,
поддержите ли вы меня во всём
Предмет у мистера Бэрроуза,
и единственный способ получить его-это убить её
Каков будет ваш шаг?
Я спущу курок.
Вот они, давайте
Дон Селф,
"Хоумлэнд Секьюрити"
Мы расследуем
жестокое обращение с животными
Понятия не имею к чему вы клоните
К ритуальному забою цыплят
Ладно, там, откуда вы приехали, это, может быть, и в порядке вещей,
но не здесь , в Америке
Цыплята? Чушь
Это всё потому, что я с Карибских островов
Богом клянусь, что чувствую запах цыплячьей крови
Хуже, чем место,
которое мы закрыли вниз по улице
Хочешь, по-другому поговорим?
Садись.
Если тут нет никаких цыплят,
значит, тут нет никаких цыплят
Но мы об этом  не узнаем,
пока не осмотримся
Запах шёл оттуда
Это наше святилище
Я не могу позволить вам осквернить его
Ваше беспокойство мне понятно, но мне нужно туда пройти
Я настаиваю на том, что вы не можете этого сделать
Лучшее, что я могу для вас сделать,-позволить вам сопровождать нас. Сюда, пожалуйста
Пожалуйста.
Ты,
давай же, иди прочь.
Пока они не закончат
Вперёд.
Какой-то странный поступок для верующего
Нашел что-нибудь?
О, да.
Что это они тут, к чертям, устроили?
Я не знаю.
Он просто попросил арендовать этот сортир
Женщина когда-нибудь с ним приезжала?
Да, один раз.
Я говорю тебе,
Это все, что я знаю.
Брось это
Нет.
Подойти сюда. Оба,
На колени
Я сказал на колени
Я сказал тебе не приходить сюда
Где остальные?
Он бежит. За ним
Пошли.
Ты в порядке?
Да.
Пошли.
За мной.
Нам не добраться обратно до грузовика.
Я знаю.
На.
Возьми.
Сейчас вернусь.
Майкл!
Ты в порядке?
Да, спасибо.
С этого момента генерал должен знать, что не стоит нам мешать.
Генерал...
Не посылал меня.
Кто это был?
Кто тебя послал?
Линкольн!
У нас есть новости.
У меня тоже.
Мы ляжем на дно на два дня.
Кристина пообещала избавиться от Кранца.
Я думаю она лжет
Я знаю это звучит странно
Она сказала, что изменит методы,
которыми руководствуется компания
Так что, компания перестанет быть жестокой?
-Просто выслушай меня.--Я говорю тебе. Я думаю, она врёт
Это из церкви. Какой-то тип удостоверения личности
Там ещё было немного автоматического оружия
И поверь мне, если есть фальшивые документы и оружие,
грядёт что-то большее
Твоя мама,
Она сказала, через 2 дня.
она смогла бы произвести изменения
Да.
Только посмотри на дату в удостоверения
Два дня спустя.
-Ты думаешь , что это просто совпадение ?- За мной.
Линкольн, ты не будеш удивлен
что женщина, которая бросила своих детей,
будет менее правдива
относительно своих намерений
Эй, куда это ты? - Мне нужно поговорить с ней.
Подожди немного. Давай сначала разберемся.
Если она ищет руководство компании,
Это более реалестический план чем один человек
фронтальная атака
Она будет слушать меня.
Она просила тебе не возвращаться, Линк.
Это предупреждение.
Линкольн вернулся на площадь
Я думаю, что нам нужно
сделать вывод, что он более опасен,
чем мы думали.
Он нашел особняк.
Его ребята припрятали в церкви
Он не собирается останавливаться.
Я сказал ему, чтобы он держался подальше.
Сэр,
Альфа вперед
Кристина,
Точный выстрел
Давайте